---
title: "异形2"
slug: "yixing2"
date: 2025-10-15T15:43:03
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59404
vod_sub: ""
vod_actor: "西格妮·韦弗, 凯莉·赫恩, 迈克尔·比恩, 保罗·雷瑟"
vod_director: "詹姆斯·卡梅隆"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1986"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 529
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/c645939d7bdfa8322f21e5711f84d438.jpg"
---

蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）是首次探险任务遇到异形后的唯一生还者，她一直冬眠直到被救援队救回地球。当她睁开眼睛后，才发现自己已经冬眠了57年！期间，人类已经移居到了异形所在的星球。蕾普莉知道后，马上向当局报局该星球上异形的情况，但却被当局认为要么精神不正常，要么谎话连篇。蕾普莉见当局对她的说话不予理睬，便决心不再涉足和异形有关的任何事。果不其然，在那个异形所在的那个星球上定居的人忽然和地球中断了联系。这时当局才注意到蕾普莉之前汇报的情况，决定派出军队去营救。蕾普莉被说服参与营救行动。又一场腥风血雨的战斗展开了！
